'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohini ternyata sangat pintar.
Saya tidak mengerti bagaimana dia berhasil
membocorkan semuanya kepada Anda.
'Halo... Halo!'
'Tunggu.'
'Ya.  Beri tahu saya.'
'Tuan Singh, kami di sini
untuk menggantikan Kabir.'
'Tempat Kabir...'
'TIDAK.  Maksudku, Kabir
memberitahuku sebelum pergi'
'bahwa seseorang akan menggantikannya,'
'tapi orang itu datang
beberapa waktu lalu.'
'Dan kita...'
'Kami telah kirim...'
'Seseorang dari
departemen Anda ada di sini.'
'TIDAK.  Telah terjadi
kesalahpahaman.'
"Komisaris mengirim kami."
'Lalu dengan siapa Mohini pergi?'
'Oh tidak!'
'Itu berarti itu adalah rencana Mohini.'
Saya masih tidak percaya Mohini
mampu melakukan hal seperti ini.
Hanya penjahat yang bisa berpikir
untuk mempekerjakan polisi palsu.
Dia menjadi semakin
berbahaya dari hari ke hari.
Kita harus lebih
waspada, ACP Kabir.
Apa pun yang terjadi, dia
tidak boleh datang ke rumah ini
saat pernikahan sedang berlangsung.
Jangan khawatir, Tuan Singh.
Saya sudah menempatkan orang-orang
saya di sini dengan pakaian sipil.
Mereka akan menyamar
sebagai pekerja
dan menjaga rumah.
Mohini tidak akan bisa
mendekati rumah ini.
Terima kasih.
Mohini, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda menghadapi kesulitan bernapas?
Mohini!
Aparajita akan menghadapi
kesulitan bernapas
ketika pernikahan gadisnya
dibatalkan di depan semua orang
dan harga dirinya hancur.
Aku yakin Aparajita pasti sudah
merencanakan segalanya untuk menghentikanku.
Tapi saya seorang wanita kuat yang
belum pernah dikalahkan oleh siapa pun.
Dan tidak ada seorang pun yang akan berhasil.
Saya tidak akan membiarkan
Aparajita menang, apa pun yang terjadi.
Aku bersumpah.
Kemarilah.
Duduk.
Tahukah Anda, seorang ibu berdoa selama bertahun-tahun
untuk melihat hari ini.
Melihat putrinya berdandan
seperti pengantin cantik.
Anda tahu, ini adalah satu-satunya
hari dalam hidup seorang ibu
ketika dia mengusir putri
kesayangannya darinya.
Tapi ada air mata
kebahagiaan di matanya.
Aku ingat hari-hari
ketika kamu masih kecil.
Anda akan berlarian di sekitar rumah.
Anda akan mencoba mengintimidasi
semua orang dengan meneriaki mereka.
Anda akan banyak bermain.
Aku akan mendengar
tawamu sesekali.
Tapi sekarang...
Anda pergi untuk mengisi rumah
orang lain dengan kebahagiaan.
Anda akan menjadi menantu
perempuan seseorang.
Bu, bahkan setelah
menjadi menantu perempuan,
Aku akan selalu menjadi putrimu.
Kamu tahu,
Aku sangat beruntung
mempunyai ibu sepertimu.
Anda adalah teman, pembimbing, dan mentor saya.
Kamu adalah inspirasiku.
Bu, aku berdoa aku
menjadi kuat sepertimu.
Jika aku sekuat kamu,
Saya akan dapat memenuhi
tanggung jawab di rumah baru saya.
Kamu tahu,
pernikahan adalah ikatan murni yang
menyatukan dua tubuh dan dua jiwa.
Anda akan pergi ke sana
sebagai menantu perempuan.
Tapi Anda harus menjaga
semua orang seperti seorang ibu.
Anda harus memahami
kebutuhan mereka.
Anda harus menjaga
kesatuan keluarga.
Anda dapat mempelajari cara memasak
atau mendekorasi rumah Anda di web.
Tapi bagaimana menjaga keluarga, bagaimana
menjaga semua orang tetap bersama...
Anda harus melakukannya sendiri.
Anda dapat melakukannya
dengan cinta dan keyakinan Anda.
Mungkin saja Anda tidak
memasak dengan baik.
Tetapi jika Anda memasak
sendiri dan memasak karena cinta,
semua orang akan terbiasa dengannya.
Mereka akan terbiasa dengan cinta itu.
Dan semua orang akan
menerimamu dengan sepenuh hati.
Jangan lakukan apa yang Anda lakukan,
karena mengira itu adalah tugas Anda.
Anggap saja itu tanggung jawab Anda.
Lakukan dengan berpikir mereka adalah keluarga Anda.
Ketika saya masuk ke rumah
ini, saya tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa keluar dari kamarku.
Aku takut pada kegelapan.
Tapi ibu memberiku begitu banyak
cinta sehingga aku belajar segalanya.
Aku tidak pernah merindukan ibuku.
Dan sekarang, inilah duniaku.
Ibu, anak-anakku...
Ketika Anda pergi ke rumah baru Anda,
Saya ingin Anda mengelola segalanya
lebih baik daripada saya di sini.
Aku putrimu, ibu.
Aku tidak pernah bisa lebih baik darimu.
Tapi aku akan berusaha sebaik
mungkin untuk menjadi sepertimu.
Tidak sayang.
Saya tidak ingin Anda
mengalami apa yang saya alami.
Aku ingin hidupmu
berbeda dengan hidupku.
Kamu tahu, aku tahu Arjun
akan membuatmu sangat bahagia.
Dia sangat mencintaimu.
Saya hanya punya satu keinginan.
Seharusnya hanya
ada mimpi di matamu
yang terpenuhi setiap hari.
Seharusnya tidak ada ruang untuk menangis.
Hai!  Ayo cepat.
Mendapatkan.
Tunggu!
Apa isinya?  Buka.
Isinya ada balok es, Pak.
Apa yang perlu diperiksa?
Berhenti bicara omong kosong.
Lakukan apa yang diperintahkan kepada Anda.
Ayolah, Pak.  Cobalah Mengerti.
Ini berisi es.  Jika mencair maka
air akan tumpah dimana-mana.
Apa yang aku bilang?  Buka.
Aku bilang buka!
Buka... Buka.
Itu balok es, Pak.
- Dan apa isinya?
Pak, bukan berarti kami menculik seseorang
dengan memasukkannya ke dalam ini.
Ini juga berisi es.
Buka.
Pak, kalau meleleh, apa yang harus saya lakukan?
Jangan menyusahkan orang miskin.
Apa yang aku bilang?  Buka.
Sebentar!
Siapa kamu?
Dan kemana kamu akan pergi?
Kami adalah penari.  Kami datang
untuk menari di pesta pernikahan.
Saya minta maaf, tetapi Anda harus
membuka tabir Anda.  Alasan keamanan.
Jilbab melambangkan budaya kita.
Kita tidak bisa membuka tabir kita.
Ayo cepat.
Mendengarkan.  Saya mengerti.
Namun Anda akan diizinkan masuk
hanya jika Anda membuka cadar.
Pak!
Esnya mencair.
Itu akan berubah menjadi air.
Jika air mencapai papan
tombol atau kabel listrik,
itu akan menyebabkan korsleting.  Dan saya
tidak akan bertanggung jawab atas hal itu.
Tunggu.  Tak seorang pun
akan masuk tanpa digeledah.
Pergi dan periksa.  - Ya pak.
Angkat kerudungmu.
Tidak apa-apa, Pak.  Itu hanya es.
'Saya tahu Mohini bisa melakukan apa saja'
'untuk membatalkan
pernikahan gadisku.'
'Dia pasti akan datang.  Tapi bagaimana caranya?'
Minuman dinginnya sudah datang?
Bagus.  Melakukan hal ini.  Ada es di sana.
Simpan botol di dalam es serut.
Oke?  Lakukan itu.  Saya
ingin mereka tetap dingin.
Dan dengarkan.
Ada piring berisi
buah-buahan di luar.
Dapatkan itu juga.
Saya ingin membuat buahnya dingin.
Ada apa, Pak?
Keamanannya ketat.
Apakah seorang pendeta akan
menghadiri pernikahan putri Anda?
Tidak. Tidak ada menteri yang datang.
Ini untuk para tamu.
Periksa di sisi kanan.
Ya, periksa di sana.
Periksa dengan benar.
Apakah demi keselamatan keluarga ya pak?
- Ya.
Pak, saya bertemu dengan seorang wanita di luar,
yang dengan paksa
mencoba naik ke trukku
agar dia bisa masuk ke rumahmu.
Wanita seperti apa dia?
Bagaimana penampilannya?
Lihat ini.  Apakah dia orangnya?
Ya pak.  Dialah orangnya.
Pak, bukankah dia orangnya?
Ya Tuhan!
Jadikan bahannya dingin.
Permisi.  Ada balok es di luar.  Pergi dan ambillah.
- Oke.
Cepat.
Saya harus melakukan hal
seperti itu karena Aparajita.
Apakah Anda menyimpan
kelopak mawar di lemari es?
Pergi kesana.  Buru-buru!
- Keluarkan nampan dan pergi ke gerbang.
Prosesi akan datang.
Pak, tadi disuruh simpan
minuman dinginnya di es serut.
Apakah kamu melakukan itu?
- Bu, saya baru dalam hal ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jika Anda baru, siapa
yang disuruh melakukan itu?
Seseorang disuruh melakukan itu.
Sangat panas.
Prosesi akan datang.
Apakah kamu disuruh melakukan itu?
Tidak bu.  Saya tidak
diberi instruksi seperti itu.
Setidaknya, masukkan es
ke dalam 'thandai'.  Dan...
Ayo.  Simpan minuman
dingin di lemari es.
Dan menaruh es di 'thandai'.
Saya akan melakukannya.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Itu terjadi secara tidak sengaja, Bu.
- Itu terjadi karena kesalahan.
Oke.  Jemput mereka.
Bersihkan sebelum menyimpannya.
Dan hanya kalian berdua yang ada di sini.
Dimana yang lainnya?
Mereka bekerja di luar, Bu.
Oke.  Cepat.  Para tamu akan berada di sini.
- Oke.
Mama!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah mencari Anda.  Aku
mencarimu di seluruh rumah.
Cepat datang.
Prosesi telah tiba.
Oke.  Kamu pergi.  Saya akan datang.
Kemana kamu pergi?
Semua orang telah datang.  Ayo.
Hai, ACP Kabir.
Untungnya, Mohini
belum terlihat.
Tapi kita harus waspada.
Dia tidak boleh masuk
bersamaan dengan prosesi.
Jangan khawatir, Tuan Singh.
Saya pribadi sedang mengawasi.
Terima kasih banyak.
Periksa dengan benar.
Datang.  Masuk.
Silakan.  - Tidak, belum.
Hidungnya harus ditarik dulu.
Di Sini.  Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
'Semua orang sibuk
menyambut para tamu.'
'Saat ini, Disha pasti
sendirian di kamarnya.'
Di AS, kami mendapatkan
barang bermerek sebagai hadiah.
Dan apa yang mereka berikan kepada kita?
Empat 'laddoo' dari Chandu Halwai!
Bu, harga hadiahnya
tidak masalah.
Cinta dan emosi yang
melekat padanya penting.
Dan Anda tahu, kami mengikuti tradisi.
Ketika dua keluarga bertemu,
mereka saling memberi hadiah.
Itulah yang terjadi.
Ini berisi koin emas!
Ayo.  Ayo bawa
pengantin pria masuk.
Datang.
- Tunggu.  Anda belum bisa masuk.
Ya.  Anda harus membayar pajak untuk
masuk ke dalam.  'Pajak ipar perempuan'.
Anda harus membayar Rs 51.000.
Tunai, oke?  Tolong, tidak ada kredit.
Baiklah... Ayah.  Biaya masuk.
Jangan khawatir sayang.  Santai.
Tidak ada yang tidak
bisa ayahmu tangani.
Jadi, anak-anak.  Apa katamu?
Mau cuma Rp 51.000?
Bagaimana jika
Saya memberi Anda masing-masing Rs 51.000?
Bagaimana tentang itu?
Tidak perlu...
- Tidak apa-apa, Tuan Singh.
Tidak apa-apa.  Mereka anak-anak.
Biarkan mereka bersenang-senang.
Di Sini.
Senang?
Silakan datang.
- Saya akan kembali.
Datang.  Silakan datang.
Saya hanya menunggu untuk melihat
Disha dalam pakaian pernikahannya.
Saya telah membayar 'pajak saudara ipar'.
Aku bisa masuk ke dalam sekarang, kan?
Kamu boleh.
Lihat, Bu.
Lihat.  Saya menemukan
sebuah kotak di antara balok es.
Apa isinya?
Ini milik Mohini.
Mohini telah memasuki rumah.
Akshay.
Permisi.  - Oke.
Apa masalahnya?
Akshay, ini... Mohini...
Mohini telah memasuki rumah.
Dia disini.  Ini milik Mohini.
Kabir!
Ya, Tuan Singh?
Ketakutan terburuk kami menjadi kenyataan.
Mohini telah memasuki rumah.
Jangan khawatir, Tuan Singh.
Saya akan menangani ini.
Waspada.  Dia disini.
Periksa setiap
tamu, pria dan wanita.
Jika Anda menemukannya,
jangan biarkan dia kabur.  Mengerti?
Saya akan kembali.
Akshay, kita harus menemukannya
sebelum dia menyakiti Disha atau
mencoba menghentikan pernikahannya.